هَلْ هو سيئ اللّيلة ؟
. سيئ . تلك طريقُة واحدة لوَصْفه
. الجنون يَبْدو ملائماً أكثر
. أشعر به يخنقني
. من الأفضل أنْ نخرُج مِن هُنَا
. الآن
بارز
. نظّفْ هذا المكان ، ليُحدّدُ مكان ضيوفَنا
. أنا أَحتاجُه للتَخفيف من شدّة الألم
. تَعْرفُ الروتينَ
. أَحتاجُك صافي الذهن
أهم الأشياء أولاً
الآن ، أين هو ؟
ارني أين يختبئ
! ابن العاهرة
. لقد قَلت أنه قتل تسعة أشخاصَ فقط
. هناك أربعين ضحيّة هنا
. تسعة وهو حيَّ
وقد قتل المزيد منذ ذلك الحين
أين هو الآن ،  دنيس ؟
! كُلّ الفرق تَذْهبُ إلى المسار المحدد . أحضروا المكعّب
كيف استطاع هذا الرجلِ الَحْصولُ على الاسمِ
الكسّار"؟ هَلْ هو سائق شاحنةِ؟"
. الفكرة بسيطة
. اللون الموضعي يجذب أشباحه
رُبَّمَا لأنه يُكْسَرُ ضحاياه
. إلى أكبر قدر ممكن من القِطَع
. أَكْرهُ أَنْ أُسرَعَ
. هذا لَيسَ مثل الآخرين
. أنا سأعطيك علاوة -
. أنت لا تملك ذلك النوعِ مِنْ المالِ -
. بعد هذه اللّيلة ستتفاجئ
. الآن ، حان وقت العمل
. احذر دنيس
. لا تكن فضوليِ
! ابن العاهرة
كَيْفَ تُبرّرُ ما تفعله سيروس ؟
! هذا بعيد كل البعد عن العبودية
. أنت مثابر دامون
وماذا بشأنك كالينا ؟
مازلتِ تحملين حولكِ تلك الشعلاتِ الضوئيةِ الزئبقيةِ المضحكةِ ؟
وذلك الكتاب السحري الجذاب ؟
, هؤلاء ليسوا حيوانات لتأسرهم
. إنهم بشرَ
. إنهم بشرَ ميتَون
. رُبَّمَا يَجِبُ أَنْ تَنضمَّي إلى جمعية السلام الأخضرِ
. انثري الدم على فراء العجائز
مَنْ أنت لتلِعْب دور الله ؟
. اللعب للأطفالِ -
. أنت لَنْ تَسْحبَها -
. لَيسَ بدون النفوس الطيبة
. والشبح الثلاث عشْر
الشبح الثلاث عشْر ؟
! أبعدْهم عن بصرِي
. أهدرنَا وقتاً أكثر من اللازمَ
لماذا قالَ ثلاث عشْرَ ؟
. حرّكوا المكعّب إلى الموقعِ
ما الذي يَتحدّثُ عنه , ثلاثة عشر شبح ؟
! اتفقت معي على اثنا عشر شبحِ
! إنّ الكسّارَ هو الثاني عشر
. أَنا أنهي مهمتي هذه اللّيلة ، سيروس
. نعم . اثنا عشرَ وبعد ذلك واحد أكثر
! اعتقدت بأنّك كُنْتَ روحاني
! هذه ليست طريقة عملي وأنت تعرفني
. ليس هناك وقت للمُجَادَلَة
! أطلق الطُعمَ
! أي طعم ؟ نحن لم نحتج إلى طعم من قبل
شاحنة مملوءة بالدمِّ ؟
. كان يجب أن تستشيرني
. أوه ، يا ولد
. . . الآن
. القوَّة فوق المكعّب . . .
. ابدأ بالإرْسال
. تعال
! تعال
! ساعدْني ! ساعدْني
! اللعنة
! أنزلْه
. سيروس ، أَتمنّى بأنّ تكون سعيداً
. بعد أن حصلت على الشبح الثاني عشرَ
! ساعدْني ! أنه يَمُوتُ
! تحمل قليلاً ، دامون . ليساعدني أحد
! اللعنة عليك سيروس
! أرجوكم ليساعدني أحد
! ساعدْني . افعل شيئاً
. أوه ، سيروس
. يا الله
! شدّْني
. تعال ، بوبي
. أسرع ، كاثي
. أعطني يديك
. حاولْ سَحْبي
. أنت أفضل أَخِّ صَغيرِ
! أَحبُّك . دعنا نَذْهبُ
! سَأَمسك بك ! سَأَمسك بك
. . . انظري إليهما . هي تمسكه وهو يهرب ، لكن قريباً جداً
هو سَيَمسكها . . .
. ويحضنها
. إنهم رائعون
. راقبْيهم . راقبْيهم
. يَحبّونَ هذا المكانِ حقاً
. أَحبُّك
! مفاجئة
! قلبي ! قلبي
! عيد ميلاد سعيد ، أَبّي
. عيد ميلاد سعيد ، آرثر
. هذه هديتُي ، أَبّي
. نَحبُّك . تمنّ أمنية
. وأطفئ الشموعَ
ماذا تَمنّيتَ ؟
. أنا أحبك -
. وأنا أيضاً -
ما هذا ؟ لماذا يدق جرس إنذار الحريق ؟
. أنا سَآخذ الأطفال . اتصلي بالمطافئ
أَبي ، أمّي ساعدني
! خذ الأطفالِ . خذ الأطفالِ
! أميّ ! أَبي ! ساعدْاني
أين أمّكَ ؟ أين هي ؟
. أنا لا أَعْرفُ أين هي
! بوبي ، يَجِبُ أَنْ نَخْرجَ . يا إلهي
! جين ! جين
. أمّي ما زالت في البيتِ
. نحن لا نَستطيعُ تَرْكها هناك
بوبي ، اذهب خارجاً . اذهب وانتظار خارجاً
لا يمكنك العَودة إلى هناك ، سيدي
أنا آسف ، لقد فارقت الحياة
. كان يَجِبُ أنْ أَعُودَ
, نحن نجتمِعُ هنا اليوم
. . . لتَشريف ذكرى
. . . وحياةِ جين كريتيسوز . . .
. . . كرست حياتها كأم وزوجة محبة . . .
. أخِذَت بسرعة مِنْ هذه الحياةِ . . .
جين سَتَكُونُين مفتقدة إلى الأبد
لكن غير منَسيه
. أفتقدك ، أمّي
لماذا كَانَ يجب أَنْ تَتْركينا ؟
. أنا لا أَستطيعُ العيش بدونك
. أنا لا أُريدُكِ أَنْ تَذْهبَي
. أَحبُّك كثيراً يا أمي
. أرجوك احمينا
. سَأَحبُّك دائماً
. . . . أَبي ، إنها
إنها الثامنة والنصف تقريباً
. حرك قدميك و إلا سوف تضيع الحصة الأولى
: يوم ضد الموتِ في أمريكا
. . . نِسَب السرطانِ تتضاءل "
." لكن الانتحار عالي جداً . . .
. اليوم لدينا متعة خاصّة
." وُجِدَ هذا الصباحِ جثة قيتل "
" قتيل "
. بوبي وجد هواية مفيدة
. اتركوني وشأني ، أنا أسجل
. صباح الخير جميعاً
. أشم رائحة جميلة
."أبي وجدوا رجل بدون رأس خلف "دونكن دونتس
."أَحبُّ "دونكن دونتس
. كاثي
. دعْي ماجي تعد الفطور
. لِهذا استأجرناها
أَبّي ، هَلْ تذوقت طبخ ماجي كيف كان طعمه ؟
. فقط لمرة واحدة
. سَمعتُ ذلك . أنا أَطْبخُ أفضل مِنْك
. يَجِبُ أَنْ نُحاولَ التَقَدُّم هنا
. أَبّي ، أخبر كاثي بأن تستمر في التفكير بالموتِ  لأنه صحّيُ
"كاثي ، "استمري في التفكير بالموتِ لأنه صحّي
. لأنها فاسقة حقيقية
. بوبي . لا تَدْعُ أختَكَ بالفاسقة
. شكراً لكِ ، ماجي
"أُفضّل كلمة "عاهرة
الفاسقات بناتَ عاصيات
السّيد إدغار ألان بو
هَلْ قمت بواجباتك ؟
لأن السّيدَ بيترسون -
اللعنة ! بوبي ، هذه المرّة الثالثةُ
! التي أتعثر فيها بتلك الدرّاجة الغبيةِ
. آسف -
لو كان عندنا مكان أكبر لما حصل ذلك -
نحن لا نملك مكاناً أكبر ، أليس كذلك؟
. . . إنه أفضل ما يمكنني فعله الآن
. لذا دعينا من كُلّ هذا ولنصب جام اهتمامنا على الأرض . . .
, حَسَناً ؟ بوبي
. ضِعْ هذا المسجلَ الملعونَ جانباً
هَلّ يمكنك أنت تفعل هذا لأجلي ؟
.وتستعد للمدرسة
.أبي أنا آسف
. لابد من أنه المحامي لقد نسيت أمره
. المحامي ؟ ظننت أن جميع إعتماداتنا كانت خالية
. لا ، أنا لا أعتقد أنه جاء للتحدث عن ذلك
هم لَنْ يَجْعلونا ننتقل ثانيةً ، أليس كذلك ؟
. كل شيء سيكون على ما يرام
. مهما كان سَنَتعاملُ معه
السّيد كريتيسوز ؟
ذلك صحيحُ . وأنت؟
بن موس . كَيفَ حَالُكَ؟
. تفضل رجاءً
هل الوقت مناسب ، أَم . . . ؟
. الوقت مناسب كأي وقت آخر
. رجاءً ، أمهلني دقيقةَ واحدة
. آسف . أَنا مستعدُّ
أقدم لك أملاك عمك
. سيروس كريتيسوز
نحن لدينا عم يدعى سيروس  ؟
نعم . قابلتُه مرتان فقط
. عندما كنت طفلاً
لم يكن معروفاً
. أبّي قالَ أنه بذّرَ ثروةَ العائلةَ
نحن لدينا ثروة عائلية ؟
. لا . سيروس بذّرَها
بوبي ، أليس هذا عظيماً ؟
. لديك عم ظهر متأخراً
ماذا كان ينتظر ؟ -
. عيد ميلاده القادم -
أتَعْنين ، أنه ميت ؟
. هل بالإمكان أن تعيرونا اهتمامكم -
. بوبي اهدأ -
سجّلَ سيروس هذه الرسالةِ
. قبل ستّة أسابيع
سَألَ بأنّ تكُونُ ثروته لَك
. في حالة موتِه
. . . آرثر
. . . إنه لمن دواعي سروري التحدث إليك
, من المحزن ، أن تُشاهدُ هذا الآن
. مما يعني أني ميت
. ومن المفرح أن ذلك يَجْعلك وعائلتِكَ المستفيدون الوحيدون
. . . أَمرتُ محاميي ، السّيد موس
. بتسليمك العنصر الضروري في وصيتِي . . .
. أعطِه إليهم ، بن
مفتاح ؟
مفتاح ماذا ؟
. مفتاح منزلك الجديد
ماذا ؟
. هذا البيتِ ثمرة جهدي
. الحمّامات
. يَحْصلُ كُلّ شخص على حمّامِه الخاصِ
هَلْ هذا حقيقيِ ؟
. هو بيت فريد من نوعه
. هو في الحقيقة ، بيتي
. بيتي
. أنا لست حزين
. فقد قضيت حياةً مثيرةً
. رَأيتُ بَعْض الأشياءِ المُدهِشةِ
. . . لكن من المؤسف أنني لم أتعرّف على ابن أخي آرثر
. ولم أقدر أن أكون عائلة متحابة كعائلته
هذا البيتِ محاولتي
. للتَعويض عن ذلك
. تمتّعْ به
. . . ربما سنلتقي مرة أخرى
. في الحياةِ الأخرى . . .
! واو -
متى يمكننا رؤيته ؟ -
. إنّ البيتَ لك حينما تَحْبُّ
. أرشدك إلى هناك بعد العمل
إذا أردت أنت وزوجتك وأبناءك
. بعد إذنك . أنا لَستُ زوجته
. . . . زوجتي
. توفيت أمنا بعد أن احترقت في النار
. ماذا ؟ إنها الحقيقة
. هذا يكفي ، روبرت
سّيد موس أين هذا المكان بالضبط  ؟
,يبعد بضع ساعات من هنا
"في بلدة تدعى "وايلو جروفي
فوق طريق المتنزه
, هو في منطقة رائعة . لكن أحذرُك
. عمك أحب سريته
. ليس هناك جار للأميالِ
. هيا . أسرع
. إ  - خ - ن
اخنق . وجدتها . لقد فزت
. ماذا إذا ؟ تَعتقدُ بأنّك بارع جداً
يا رفاق لقد وصلنا تقريب
متحمّسة ؟
. نعم . أمي كانت ستحب هذا
يبدو أن الأوضاع
بَدْأت تتحسن ، صحيح ؟
.نعم
. ذلك غريبُ
. أَبّي ، إنه جميلُ
. يا إلهي لم أر شيء مثل هذا قط
! رائع
. متحضر جداً
. وأخيراً ظهر شخص ما
هَلْ هذا منزلك ؟
مَنْ أنت ؟ -
. أنا الكهربائي -
. لا تَلمْسني
بيتكَ يَمتص طاقة
المنطقة كاملة
أَحتاجُ لدخول إلى المنزل
. لتفحص الكيبلات
هَلْ يُمْكِنكُ أَنْ تَعود غداً ؟
هَلْ هذا ممكن ؟
. غداً ؟ دعني أرى
هناك حوالي 5,570 بيتَ الآن
. بدون كهرباء
. . . . عادة رؤسائي التجّهمِ على هذا ، لذا
حَسناً ، تلك لَيستْ مشكلتنا ، أليس كذلك ؟
انظر يا صديقي ، أنا أقوم بهذا العمل
. منذ ثلاثة أسابيعِ تقريباً
هل بإمكانك أن تعطيني استراحة هنا ؟
. أكيد
. لا مشكلةَ
. شكراً لك
سّيد . . ؟
. كريتيسوز . آرثر كريتيسوز
. لديك مكان هادئ
. نعم . نحن ننتقل إليه
. خطوة خطوة
. ذلك غريب -
. أبّي ، لقد كَسرته -
. بوبي ، اصبر قليلاً
.مرحباً
. واو ! بالإمكان النظر عبرها
لن تتحمّلُوا العيش بدون  جدران ؟
. كَمْ هو غريب
على ما أظن أن عمي سيروس لم يكن متحمّسَاً
. على سريتةِ
. أَتمنّى أن يكون الحمّامَ في الأسفل
. إنه مثل منزل للتسلية
. إنه لاتينيُ
. كُلّ شيء جميل جداً
أحب أن أوضح أن
. الآنسة ماجي لا تَعمَلُ لتنظيف النوافذُ
! واو
. لديه ثروة مدهشة مِنْ المعرفةِ
. سيف الساموراي
في أحلامِكَ ، ضعه مكانه
. أَبّي ، هذه الأشياء لابد أَنْها تساوي ثروة
. نعم ، هذا ما أظنه ، أيضاً
. أوه ، سيروس
أنت ابن عاهرة مجنون ، ماذا فعلت ؟
. جميل
. (إنه مثل كاتدرائية*(كبرى الكنائس في أريشة وتشتمل على عرش الأسقف
.حَسَناً ، قاعدة أولى: لا لرَمي الحجارة
هو رائعُ ، أليس كذلك ؟
. إنه قطعة فنية حيّة
. . . متى تريني أين أخفيتَ القبو
في أقرب فرصة يمكن أن أخرج فيها نفسي من هنا
. أَعتقدُ بأنّه أسفل القاعةِ
. بعد مرورك على بابان ثم إلى اليمين
عن إذنك
.إنّ البناءَ مُدهِشُ
. أُصبحُت مُشوش
. بوبي
لا تَمْسسْ أيّ شيء . حسناً ؟
. على الأقل حتى نَحْصلْ على الملكيةِ
. آرثر ، لدينا بعض الأوراق لنوقعها في المكتبة
بعد ذلك ، أَحبُّ إعْطائك
.وعائلتكَ جولة البيتِ
عظيم . أنا لا أُريدُكم أَنْ تَتحرّكوا
. مِنْ هذه البقعةِ
. نحن سنعود إلى هنا
. أنت مذعورُ ولست مطمأناً
. نعم ، مع كُلّ هذه التحف
. . . أنا أعرفكم جيداً ابقوا هنا
. هنا . أنا أعني ذلك . . .
ماذا . . . ؟
أين تَخفي مالَكَ ، أيها العجوز ؟
! اللعنة
بحق الجحيم ماذا كان ذلك  ؟
. أوه ، لا
. أوه ، سيروس
الآن أنا أعلم أنني أحلم
هَلْ كَانَ سيروس صيّاداً؟
. يُمْكِنُك أنْ تَقُولَ ذلك
. عمّكَ كَانَ يجمع العديد مِنْ الأشياءِ
. أَشّرتُ لك أين من المُفتَرَض أن تَوْقع ، آرثر
حسناً انظر
أنا لَمْ أُردْ عَرْض هذه للمناقشة
أمام الأطفالِ . . .
. لكن هذا المكانِ ما زال مدهشاً . . .
أنا مدرس رياضيات فقط
. . . . الضرائب لوحدها يَجِبُ أَنْ تَكُونَ
. لَيْسَ لِدي فكرة
. لِكي أكون صادقاً معك , أَخذتْ النارَ كُلّ ما أملكَ
. آرثر ، أنت لَسْتَ بِحاجةٍ إلى أَنْ تَقْلقَ
سيروس كَانَ عبقري
. لقد تدبر أمر الموارد المالية
أنت وعائلتكَ
. ليس من المفترض أَنْ تقْلقَوا حول المالِ ثانيةً
. ابن العاهرة
. انظروا هنا . انظروا
! انظروا ، انظروا
. وقِع
آرثر ؟
. . . . آرثر ، نحن يَجِبُ أَنْ
. نحن يَجِبُ أَنْ نَتكلّمَ
ما المشكلة مَع الكيبلات؟
. لا شيء . لَستُ الكهربائي
اسمي دنيس رافكين
أنت دنيس رافكين ؟ -
من دنيس رافكين ؟ -
.مكتبي حذّرَني حول هذا الرجلِ
أَعْرفُ أنني سَأَبْدو
. مجنون بالكامل ، لكن استمع إلي
أنا كُنْتُ أَتعقّبُ طاقاتَ روحيةَ مرحَّلةَ
. مَع عمِّكَ
أَنا آسفُ ؟
بي كي وكلاء الأطياف . أشباح
هل لديك أدنى فكرة عما أقول ؟
. حسناً . سأشرحها لك بأبسط الطرق : الأشباح
. . . . آرثر ، أنا كُنْتُ
أنا كُنْتُ أَصطاد الأشباحَ
. مَع عمِّكَ سيروس
الماعز ؟
! أشباح ! أشباح ,اللعنة يا الله
! استمع إلي
. لنتسابق حتى نهاية القاعةِ
لا ، بوبي ، أنا لا أعتقد أن هذا المكانُ المناسب
!تعال ، يا بطيء
هَلْ هذا أفضل ما لديك ؟
جدتي أسرع منك
الأشباح . كالأرواحِ الغاضبة
. محبوسة على الأرضِ . الأشباح
كما في العيد القدّيسينِ ؟ بوو ؟
كما في دور موور
. والنغم المُحَرَّر . الأشباح
. أشباح . حسناً ، لقد فهمت . أَنا خائفُ
. لا تَسْخرْ مِني . لا تَضْحكْ
. . . أنا سَأُوضّحُ كُلّ شيءَ
حالما تُصبحُ . . .
. أنت وأطفالكَ خارج
ما الذي يأخرك ؟ -
. ابتعدي عن طريقي -
. أنا لا أعتقد أن الركض لعبتُكَ المفضلة -
. تعال -
. لقد فزت -
. غَششتِ . لم تعطيني إشارة الانطلاق -
. لابد من أن هناك رجل يقف على قدمك
. هذه يَجِبُ أَنْ تَكُونَ غرفتَي
. هناك ألعاب في كل مكان
. كنت أتسائل كيف ستبدو غرفتي -
. هذه الغرفةُ أروع غرفة في البيتِ -
. هذه غرفتي
! هذا المكانِ رهيبُ
. سيروس وضع المكعّبات في جميع أنحاء القبو
. . . أنا لا أَعْرفُ لِماذا وضعهم هنا
. ولن أبقى هنا حتى أكتشف لماذا . . .
لو كنت مكانك -
. حَسناً ، أنت لست مكانه -
هذا الرجلِ يُضايقُ مكتبَي
. منذ أن ماتَ عمَّكَ
. أَرى هذا دائماً
حين يموت الأغنياء يخرج النمل ليحصلوا على العسل
لربما سيدعي أن
سيروس استدان منه المال
. هو كان مديناً لي بالمال
! مديناً لي بكمية كبيرة من الأموالَ
. هذه النظارةِ غريبة الشكل
ماذا تعتقد ؟ هَلْ أَبْدو جميلة ؟ -
.أعطني إياها -
: لَيسَ بهذه السرعة . أولاً عليك أن تقول
" ماجي ، أفضل مربية حصلة عليها "
! أعطني إياها -
. حَسَناً -
!أنا سأغادر هذا البيت الزجاجي الكبيرِ
. أحضر أطفالَكَ ! وافعل مثلي
هل أنت بخير ؟
! جين ! جين
نحن سنذهب لنحضر لك المساعدةِ . حسناً ؟
. لا تَلمْسْني
! أوه ، يا إلهي
. نحن مغرمون بالذهب
. ببطء -
. لا تلمسني -
كيف رأسك الآن ؟
. لَيسَ بخير
أين المحامي ؟
. الكهربائي . الأبله
! رائع
. من الأفضل أن يكون عندي زوج من هذه في غرفتِي
بوبي ، أين تَذْهبُ ؟
بماذا تُحدّقُ ؟
. يا , فتى
. يَعتقدُ بأنني سأصبح بطة
. أثداء جميلة
ما المشكلة ، يا عزيزتي ؟
ردة فعل سيئة ؟
. مقبول كأجرِ ساعة
. لقد حان وقت الرحيل
. أنا سَأَثِقُ بكلامكَ
كاثي ؟
.تعال . من هنا
! اللعنة! بِحقّ الجحيم ما الذي يحصل ؟ كاثي
! ماجي ؟ بوبي
. أنا كُنْتُ أَمْزحُ فقط
. قليل من مرح المحامين
كاثي ؟
! بوبي
. أنا لا أستطيع أن أصدق
تصدق ماذا ؟
. أخبرتهم بأنّ لا يَتْحركوا من هذه المنطقة -
إنهم أطفالَ ، ماذا تَتوقّعُ منهم؟ -
. شكراً لك ، دكتور فِل . تفحص الطابق السفلي
. وأنا سَأَتفحص العلوي
! بوبي ، هيا! لقد حان وقت الذهاب
كاثي ؟ أين أنتِ ؟
! بوبي
. أَنا آسفة
.أَنا آسفة
ماذا تَفعلين هنا في الأعلى؟
.أخبرتُك بأن تنتِظري في الطابق السفلي
.أَبّي هذا الحمّامِ غير معقول
.البيت عظيم. والحمّام جميل
الآن ، أين أَخّوكَ؟
.إنه مَع ماجي
كَانَ مَع ماجي. نحن كُنّا نَتسابقُ
و رَأينَا كُلّ الزجاج
.من المُفتَرَض أن تراقبيه
.لذلك أدفع لكِ
.بوبي
.هُنا
ماجي؟
.تعال أسفل لنلعب
هَلْ هذه أنت؟
ماجي؟
.توقّفْي عن اللعْب
.بوبي؟ عِنْدي شيءُ لَك
.سنمرح كثيراً
.لا تَنْزلْ ، بوبي
.إبقَى في الطابق العلوي
.لا تَتبعها
.من هُنا، بوبي
.بوبي ، لا تَنْزلْ
.بوبي ، بالقرب من الزاوية
!لا تَنْزلْ هنا
.كفى
!سَأُخبرُ أَبَّي
!بوبي
.أنا سَأَجِدُ بوبي
.لَكنِّي أُريدُكما أن تخرجا من هنا
لكن ، أَبّي -
! بدون لكن -
. أُريدُ منكما أَنْ تَنتظرا في السيارةِ
. أنا سَأكُونُ هناك حالما أَجِدُ بوبي
لماذا أنت َخَائفُ ؟
. فقط هذه المرة ، لا تُجادلْيني
ماذا حَدثَ للبابِ ؟
! ابن العاهرة
. أنا لا أَستطيعُ أن أصدق هذا
. سأحطمه
! تراجعْوا
. . . إنه ضد الكسر
. لَكنَّك تُهدرُ وقتَكَ . . .
. كل المنافذ مغلقة
ألَم تكن ترتدي بذلة برتقالية ؟ -
. اصمتي قليلاً -
ما الذي تَعْنيه ، "كُلّ المنافذ مغلقة" ؟
أي جزء من الجملة تواجه صعوبة في فهمه ؟
. كل منافذ البيت مغلقة
. لابدّ أن يكون هناك مخرج آخر -
. لقد بحثت ولم أجد -
. سنبحث ثانية ، بعد أن أجد ابني
. انهض الآن وساعدنا
. أنا مرتاح ، سَأَنتظرُ هنا
, أنا لا أَعْرفُ ما الذي يجري هنا
. أَو من أنت
. وابني مفقودُ
لذا ، حتى أجد إجابات تلك الأسئلة
. لن تبتعد عن بصري
! الآن ، انهض
. حَسَناً . أفسح لي المجال
هَلْ المحامي اختفى ؟
. بوبي
! هيا ! توقّفْوا عن الاختباء
! بوبي
. بوبي -
! اخرج الآن
.توقّفْ عن الدوران هنا
, عائلة روبنسن الزجاجية
. أنت تتعب نفسَكَ
. هذا الزجاجُ عازل للصوت . هو لَنْ يَسْمعَك
. إنه ضد الكسر وكاتم للصوت
ما هذه ؟
. من الصعب شرح هذه الأشياء
. إنها سحر واقي
. الأشباح لا تَستطيعُ عُبُور هذه
الأشباح ؟ -
. نعم ، أشباح -
. العالم لَهُ قوانينُه الخاصةُ
. بالنسبة للأشباحِ ، القوانين هي السحر
المكتوب أَو المنطوق منها ، يَجِبُ على الأشباح
. أَنْ تطيعها مهما كانت
. القبو بالكامل مَمْلُوءُ بالأشباحِ
في هذا القبو ؟
. بالطبع ، في هذا القبو
! إذا كان الباب التالي ، فلن أعبره أبداً
! أَبّي
. أنا بإمكاني إثبات ذلك -
. أعطيت زوج من هذه لبوبي -
. مُظهر الأشباح
. بإمكانك أَنْ تَري الأشباحَ بهذه
. بوبي ، تعال
. أنا لا أرى أيّة أشباح -
. لأنهم محتجزون في الطابق السفلي -
! أَبّي
. هناك المزيد من السحر على الأرض
. دعيني أرى
!بوبي ! هيا اخرج
. سحر واقي مخفي
لماذا يَحتاجُ إلى حمايةَ أكثرَ ؟
. حَسَناً ، هذا يكفي
. هذا بلا جدوى
اصنع لي معروفاً وتوقف عن هذا
. . . الهراء
على الأقل حتى نَجدْ الطفلَ . . .
. ونستطيع الخروج من هنا
. بوبي ، تعال
. أنا لا أَعْرفُ أين يُمكنُ أَنْ يَكُونَ
! لا ، لا
! انتظر
, ما الذي كنت أقوله
هناك حديقة حيوانات أليفة في الطابق السفلي ؟
! لا
. هناك أشباح في الطابق السفلي ، آرثر
. . . حسناً ، حسناً . لَكنَّك قُلتَ أيضاً
بأنّهم جميعاً محتجزون . صحيح ؟ . . .
. لا. لا جدوى -
. انتظر -
. استمع إلي
.سأعقد اتفاقا معك
. . . سأدفع لك كل ديون سيروس التي لك
. . . إذاساعدتني . . .
. لأجِدْ ابني . . .
. غير معقول . ابتعد عن طريقي
. بوبي
. اخرج من القبو
. يجب أن تصعد إلى الأعلى
. عليك أن تضّع تلك النظارة
!اتركني وشأني
.حسناً. أنت ولد جيد
.بوبي
.اصعد إلى الأعلى وجِدْ أبّاكَ
أمّي؟
.هيا
!اصعد
.اذهب ابحث عن كاثي
.انتبه
!بوبي! تعال
. . . ليس من الضروري أن تَصْرخُ ، حَسَناً؟ فقط
.أنا أرتجف. . .
. من هنا -
. تمهل . استمع إلي -
. هذا سَيَأْخذُ وقتاً طويلاً
. هذا المكان كبير جداً
. كاثي وأنا سنسلك هذا الطريقِ
. وأنتما ستسلكان هذه الطريق
. لا ، أنا لا أعتقد أنه من المستحسن أَنْ ننقسم -
. حسناً -
. امشي في خَطّ مستقيم ، ثم استدر وعد
. وسَنُقابلُ هنا بعد خمسة دقائق
. خمسة دقائق . وأعود هنا
. لا تَلمْس أيّ شيءَ
! أنا لا أُريدُ الذِهاب مَعه -
. اذهبي -
. دعنا نَعُودُ إلى الحديث عن الأشباح
. هناك أشباح هُنا
. إذا كنت لا تصدقين ، انظري بنفسك
. أخبرتُك ، أنا لا أرى أيّ أشباح
. ماذا ؟ أعطيني النظارة
دعيني أرى . لماذا هذه المفتوحِ ؟
. لقد كنت هنا من قبل
. ولم تكن الأبواب مفتوحة
!الله! أَكْره أن يفعلوا ذلك -
يفعلون ماذا  ؟ -
يَنتظرونَك لوَضْع وجهِكَ
. . . بالقرب من الزجاجِ ، ثمّ يَعطيك
! بصوت  مرتفع بوو . . .
! لا تفعل هذا
. الله
هل ترينه؟
. . . . هو ، هو -
. شبح -
! كما كنت أَقُولُ طوال اللّيل
! وأخيراً , مصدق لي
. الأشباح حولنا دائماً
. معظمهم لا يَستطيعُ إيذائنا
. أكثرهم لا يُريد
. الأشباح هنا ، الأشباح هناك ، لا أحد يأبه
, لكن هناك استثناءات
. مثل هذا القذر السيئِ الواقف خلفي
, أولئك الذين يَمُوتونَ مشوهين يَبْقونَ في العالم مُعَذَّبين
. . . لذلك كلهم يعرفون
ماذا يَفعلُ؟
.أنا لا أَعْرفُ. أنا لا أَستطيعُ رُؤيته
.أنا لا أرتدي النظارات
لقد اكتفيت من هذا , حان وقت الذهاب
! الآن ! رجاءً -
. لا تَلمْسيني -
هَلْ ستأتي ؟
!هيا ، يا ابن الشبح! تحرك
. لقد حان وقت الذهاب
. أبّي ، تمهل . نحن سنتوه
! أبّي
. أبّي
. استمع إلي
. هو سيكون بخيرَ
. نحن سَنَجِدُه
. أَنا مستعدة لمغادرة هذا المكانِ
. أوه ، لا -
ماذا ؟ -
. ذلك رمزُ ابن آوى -
ما هو ابن آوى ؟ -
. إنّ ابن آوى هو (تشارلي مانسون) مِنْ الأشباحِ
. إذا كان حراً ، فانسوا أمر الطفلَ
. نحن يَجِبُ أَنْ نَخْرجُ من هذا القبو
لَرُبَّمَا رافكين كَانَ محقاً ، ولَرُبَّمَا هناك
!كاثي
. فكّري بما تقولين
. ليس هناك أي شيء كأشباح أو ما شابه
. كاثي
!كاثي
! ماذا هناك ؟ أنا لا أَستطيعُ رُؤيته
! أخبرْني أين هو
! أنزلها
! اصمدي ! ابقي مَعي
!هيا ، اسحب
مَنْ أنتِ ؟ -
. لا يهم ، فقط اسحب -
. اللعنة ! لا تتكلّمْي . لا تتحرّكْي
. . . بطريقةٍ ما
. تخطينا حدود العدو . . .
!أسرع
!أرجوك ، أسرع
.مرحباً ، يا صغير
.كَيفَ -
.لا تُثرْ الأشباحَ -
هَلا سْكتِ ؟
.أنت اسكت . أنت تُزعجَهم دائماً
.اذهبي
! ماجي
ماذا هناك ؟
أين ؟
! أنا لا أَستطيعُ الرُؤية بدون النظارات ، أيها الأبله
. حَسناً ، أنا يُمْكِنُني أَنْ أَرى
!وأعتقد أنت يَجِبُ أَنْ تَذْهبَي من هن ا
!اذهبي ، اذهبي
. كل شيء سيكون على ما يرام . أنا معكِ
.انظري إلي
. أبّي
. ستكونين بخير
مَنْ أنتِ بحقّ الجحيم ؟
وماذا كان ذلك ؟
. أدعى كالينا أوريتزيا
. أَنا أعمل في  استصلاح الأرواحَ
ماذا ؟
أُحرّرُ الأرواحَ المحبوسة . سيروس -
, إنسَي أمر سيروس ، من الذي يحبس الأرواحَ
. لثانية ملعونة
ماذا تَفعْلُين هنا ؟
.على ما يبدو لي أنني أنقذ حياتك
!أوه ، يا إلهي
! إنه هناك ! إنه هناك
. أعطِه نظاراتكِ
! هيا
. أوه ، يا إلهي
.لا يصدق
.ضحية أخرى من ضحايا سيروس
.أَتمنّى من الله أن يمنعه من تخطي السحر
ضحايا ؟
. سيروس كَانَ لديه عادة سيئة مِنْ استعباد الأرواحِ
.لِهذا أَنا هنا
.لأحررهم خارج هذا البيت
.استمعي إلي
. . . أود معرفة
. كَيف دَخلتَ هنا . . .
عبرت من خلال فتحة في البيتِ
.عندما تغير وضعه
أين هذه الفتحة ؟
. إنها مغلقة الآن .ولن تفتح ثانيةً
.دعْني أُريك شيئاً. هذا الكتاب لا مثيل له
العديد مِنْ الناسِ ماتوا
.في سبيل هذا الكتابِ
لقد كُتِبَ في القرن الخامس عشرِ
.(مِن قِبل مُنجّمِ يدعى (بسيليوس
, يَصِفُ فيه
.صنع آلة معينة
.والتي بإمكانها معرفة المستقبل
كَتبَه بينما كَانَ تحت
.سيطرة الشيطان
.أنا لا أصدق أن سيروس بَناه
بَنى ماذا ؟ ما الذي تَتحدثين عنه؟
.(أداة (بسيليوس
نحن في منتصفِ الآلة ، مُصَمَّمة
.بالشيطانِ وتعمل بالمَوتى
.استمعي إلي
. . . أنا لا آبه إلى أيّ آلة
. . . أَو شيطان أَو بسيليوس أَو أيّ شيء . . .
ماعدا أن أخرج عائلتِي. . .
.خارج هذا المكانِ
جِئتُ هنا
.لأحرر الأرواحِ المحبوسة في هذا البيت
.تريدُ المساعدةً ، عليك أَنْ تُساعدَني أولاً
كاثي ، هَلّ تقدرين على المْشي؟
!كاثي! أوه ، لا. هذا لا يُمْكن أنْ يَحْدثَ
. يَجِبُ أَنْ نَخْرجَ من هنا -
. لن أذهب إلى أيّ مكان بدون أطفالِي -
. حاول أن تُخبرُه ذلك
. هيا
.من هنا . تعالٍ
. السلالم . لنَذْهبُ
! اذهبي . اذهبي
! لا تَلمْسيْني
! انتظري ! النظارات
!أنت سَتَحتاجُين إليها! أمسكْيها
. عملٌ جيد -
. آسفة -
.عظيم . هذه الطريق أيضاً مسدودة
.حسناً ، يا عبقرية ، لقد وَجدنَا السلالم
كَيفَ سنَصِلُ إليها؟
.ابتعد -
ماذا ؟ ماذا سنفعل الآن؟ -
.ابتعد عن الزجاجِ
لِماذا؟ -
.ابتعد فقط -
.النظارات
!ابتعد
!تحرّكْ! اتجه يساراً
!افعلي شيئاً ، بحق المسيح
!نحن نجتاز الممراتَ دون جدوى
!تحرك! اذهب يساراً! اتجه يميناً! تحرّكْ
!انزل
.هنا. نحن يَجِبُ أَنْ نَصِلُ إلى المكتبةِ
.لديها حمايةُ سحرية شامِلةِ
أين موقعها مِنْ هنا ؟
هَلْ أَعتمدُ عليك لأضمن البقاء على قيد الحياة ؟
. لا أضمن ذلك
أترى أيّ شيءَ ؟
هل هناك أحد ؟-
. لا -
.تعالِ
.أعتقد أنهم فقط في الطابق السفلي
.لا شيء
, إذا خرجنا من هنا أحياءِ
. علي أن أحصل على علاوة
."ذلك كثير "إذا
.أعطِني الشعلة الضوئيةَ
ماذا هناك؟
.لا تَبْدأْ بحركاتك الغريبة الآن. هيا
ماذا؟
حسناً. ماذا هناك ؟ -
.اسكتي -
.أعطِني الكتابَ
.تراجعي للوراء
.تراجعي ببطء
.حسناً ، أنا أتراجع ببطء -
.ببطء -
!اذهبي! اذهبي
!بسرعة
ما هذا بحق الجحيم؟ -
مَنْ هي بحق الجحيم؟ -
بِحقّ الجحيم ما الذي تفعلينه هنا؟
!اللعنة
ساعدوني؟
.شكراً على مساعدتي
.نذهب أسفل القاعةَ
.ونستدر لليسار ، ثمّ إلى اليمين
أين سنذهب؟ -
ثق بي ، حسناً؟ -
آرثر؟ -
.ثق بها -
!حسناً ، لِنَذْهبُ
مَنْ هي بحقّ الجحيم ؟ -
.سأخبركِ لاحقاً -
ماذا حَدثَ لكاثي؟
.أنا لا أَعْرفُ ، لقد اختفت
كيف تَفْقدُ عائلتك
في بيت زجاجي؟
!آرثر
!كالينا ، أعطيني الشعلة الضوئية
!أحضروه! اذهبوا! هيا انهض
!هذا لَيسَ الوقتَ المناسب لتكون كالفتيات! اركض
!توقّفْ عن سَحْب نفسك ، يا رجل! تحرك
!أوه ، يا إلهي! اذهب! اركض
إنه لَيسَ الوقتَ المناسب
!للجُلُوس هنا ، آرثر! اركض
!أغلقْ البابَ. أغلقْ البابَ
آرثر ، هَلْ أنت بخير؟
الله ، ما الذي يجري هنا؟
.اللعنة على الأشباح
.أَكْرهُ هذا العمل
.هم لا يَحْبّونَك ، أيضاً. أَتسائلُ لِماذا
.لديك شيء تقولينه قوليه ، قوليه
:حَسَناً. دعنا نَبْدأُ مَع
!هذا كله بسببك
, إذا لم تكن قد أمسكتهم
. لما كنا نركض منهم
!عمَّه من بَنى البيتَ
ساعدتَه. كَيْفَ ساعدته
بدون معْرِفة ما الذي يخطط له؟
. لدي أسبابُي -
. المال ، أنت طُفيلي -
!سَرقتَ أرواحَ الناسِ من أجل المالِ
يال العار؟
!إذا لم تلاحظي ، أَنا أعاني من آلام غريبة
, عندما أقترب 10 أقدامِ مِنْ أيّ شيء ميت
. أصاب بحالة غريبة
أَلمْسُّ شخص ما , فيمر شريط حياته
.المليء بالرعب أمام عيني
.لذا ، نعم ، أَنا فاسق
, لكن سيروس كَانَ صديقَي
. وقد تقبلَني
!هو لَمْ يَتقبلْك . أنت مثير للشفقة
. استعملك -
. اسكتا أنتما الاثنين -
.أعطيه فترة للراحة
ما وجه الاختلاف الذي يصنعه ؟
أنت لَمْ تُخبرْه ، أليس كذلك ؟
يخبرني ماذا ؟ أخبروني الآن ؟
.حول الشبحِ الرابعِ
.لا تخبريه. أنا لَمْ أُخبرْه
.لديه الحقّ لمعْرِفة
ما به الشبح الرابع؟
. مستشفى ست لوك . قبل ستّة شهور
. . . أنت تَقُولُين أن روحَ زوجتِي
محبوسة في هذا البيتِ ؟ . . .
. أنا لَمْ أَعْرفْك
. أنا لَمْ أَعْرفْها
. أنا لَمْ أَعْلم بأنّها كَانَت متزوجة
لِماذا ؟ بحق الله ، لماذا ؟
أخبرْني ، لماذا هي ؟
,أنا لا أَعْرفُ. سيروس اختارهم
.بالإضافة إلى زوجتُكَ
عرفت مَنْ كُنْتَ
.وأنا أُحاولُ مُسَاعَدَتك
!تَدْعو هذه مساعدة ؟ هي محقة
!هذا كُلّه بسببك
!ابن العاهرة
.بإمكانك أن تنقذها. وتنقذ أطفالكَ ، أيضاً
.فقط استمع إلي وصدقني
.هذا البيتِ لَيسَ ببيت
.إنه آلة
تصميم كامل ومطابق
.(لتصميمِ (بسيليوس
طبقاً لهذا ، هناك اثنا عشر
. روح محبوسة في الأرض داخل هذه الآلة
شاهدْ هذه ؟
.إنهم يُمثّلونَ الأبراج السوداءَ
و هم يُمثّلونَ الأشباحَ التي
.احتاج سيروس للإمساك بها: أولها الولد
.أنا لا أُريدُ اللِعْب
.الجذع
.المرأة المجذومة
.المحبة الذابلة
.جين
.بوبي. أَحبُّك
.الأمير الممزّق
.الأميرة الغاضبة
.أَنا آسفُ
مهاجر 1620م ( أحد المهاجرين الإنجليز الذين
(أنشأوا أول مستعمرة في نيو إنجلند في أمريكا 1620م
.الطفل العملاق والأمّ المُريعة
.المطرقة
:وهنا , إشارة شتاءِ الجحيمِ
.ابن آوى
.والطاغوت
, طبقاً لبسيليوس
. . . تَطلّبتْ الآلة طاقةَ
هذه الأرواحِ المعيّنةِ . . .
. لكي تجْلبَها إلى الحياةِ
, عندما ستشغل الآلة
. إنّ الأرواحَ ستسحب واحدةً بعد الأخرى
. البيت سيَسْحبُهم إلى مركزِه
, كُلّ واحد يُضيفُ طاقتَه إلى الآلة
. ليزيد من طاقتها
لماذا يزيد من طاقتها ؟
. (لفَتْح (الأوكيولاريس إنفيرنيم
وما هذا ؟
.إنه لاتينيُ
الأوكيولاريس إنفيرنيم). (عين الجحيمِ )؟)
.جيد جداً
عين الجحيمِ . أنا عالقة في بيت زجاجي
. . . . مَع أناس بيض مجانين
.استمري
في الجحيم ، هناك عين تستطيع
. . . أن ترى كُلّ شيءَ ، الماضي ، المستقبل
, السماء والأرض . . .
. الموهوبون ، والمَلْعُونون
, إذا كانت المعرفة قوة
. . . فإن الرجل الذي يتحكم في الأوكيولاريس
سَيَكُونُ أقوى . . .
. رجل على الأرضِ
. عمّكَ
. عظيم
. . . إذا
كم عدد الأشباح التي كانت حرة؟ . . .
. أحدَ عشرَ . ويَحتاجُ البيتَ إلى اثنا عشرَ
. لا . دامون قالَ شيءً حول الرقم ثلاثة عشرَ
. بأنّ هناك ثلاثة عشرَ شبح
. إنّ الشبحَ الثلاث عشْرَ هو ضمان السقوطِ
لإيقاْف العمليةِ ، البيت يَحتاجُ
.إلى تضحية بالحياةِ بدلاً مِنْ الموتِ
.على الراغب ، بالتضحية البشرية
. التضحية بالقلبِ المحطم
.الشبح الوحيد الّذي سيخرج بفعل الحبِّ الخالص
.أنت الشبحَ الثلاث عشْرَ
تَقِفُ الروحُ الثالثة عشرة أمام العينُ
. في الترتيبِ النهائيِ
, بينما العين تَفْتحُ
. . . تَستعملُ الروحُ قوَّةَ الحياةِ
. لاختصار النظامِ . . .
كيف تَستعملُ قوَّةُ الحياةِ ؟
. بالقفز إلى العينِ
وآرثر من المُفتَرَض أن يقفز ؟
. لا سبيل أمامه
.ذلك انتحار. لَنْ أَتْركَك تفعل هذا
. عليك الإتيان بشيء آخر
. هذا لن ينجح
. الحبّ هو أقوى طاقة
لم أفهم ؟
, لكي تَتمكّنُ من إنْقاذ أطفالُكَ
. عليك أَنْ تَستبدلَ حياتكَ بحياتهم
. دعني أرى هذا
. لا بد أن هناك طريقة أفضل
. أنا لا أعرف اللغة اللاتينيةَ
, حَسناً ، بإمكاننا أَنْ نجرب الطريقَة القديمَة
. المفضلة لدي
لا أحد سَيَكُونُ هنا
.للتَفَاخُر بها بعد ذلك
.نَحتاجُ إلى خطة. فالوقت يمضي
هَلْ سَتُفجّرين المكان؟
.الشبح الأخير أَوْشَكَ أَنْ يحرر
. أعْرفُ لِماذا تَشْعرُ بأنّك يَجِبُ أَنْ تَفعَلُ هذا -
. ابتعد عنّي -
".الروحانيون يَدْعونه "الارتباط
. . . إرتبط  بك منذ مدة . و رَأيتُ كُلّ شيءَ
. عن جين ، وعنك . . .
. اسكت
. لست مطراً لسماع هذا
. كالينا تَتحدّثُ عن الانتحار
. أفعل أيّ شيء لإنْقاذ أطفالِي
. إنها لم تضف أيّ شيء منذ ذلك الحين
.لابد أن هناك طريق أفضل
ألم تضف؟
ما الذي ستضيفه ، يا دنيس؟
هذه التسوية ليس لها معنى على الإطلاق؟
.اللعنة. اللعنة
.كُلّ ما يشغل بالي الآن أطفالي
.أنا لا أَعْرفُ حتى إن كانوا أحياء
.إذا دعنا نَخْرجُ من هنا ونَكتشفُ
,للمرّة الأخيرة
.في الوقت المتبقي ، أنت وأنا
. . . كالينا
, لا يهم ما الذي أقرر فعله . . .
. . . أَو ما سيحدث لأيّ منّا
هل أنتِ متأكّدة . . .
أنه باستطاعتك  أَنْ توقّفي تلك الآلة؟
أنا لدي ما يكفي من المتفجراتُ
.لإعادتنا إلى القرن الخامس عشرَ
.حسناً
كم عدد شعلات ضوئية المتبقية لديكِ؟ -
واحدة ، لماذا؟ -
.سنخرج مرة أخرى
.ليس هنآك سبيل ، آرثر
أنت ستُقتل
.ليس إذا أخذنا هذه
لدينا عشْرة دقائقِ
.حتى يصدم الكوارتز المروحة
.اذهب
.نحن سَننزل للأسفل لنَربح بَعْض الوقتِ
.بعدكِ ، يا نّقيب أمريكا
.اللعنة. لقد كَسّرتُ أظافري
.خذي. ضِعْي هذا عليها
!هيا ، لنَذْهبُ
"ليس هناك مكان مثل المنزل"
.ليس هناك مكان مثل المنزل
.كف عن هذا ، دنيس
.فقط أبقي عينيك مفتوحة
.أنا بالطبع آمل أن لا أنزف حتى الموت
.لا بد أنه يَمتصُّ
.الروح
هَلْ ذلك نصف المحامي؟
.خذي ، خذي هذه. تحركي
.أوه ، يا إلهي. لقد بدا في حالة حسنة
.أوه ، يا إلهي. اللعنة
!يا فتاة ، أسرعي
!إدفعه -
!هو يضرب ليتجنب السحر-
!كالينا ، تعالي إلى هنا
!هذا الشعلة الملعونة لا تعملُ! أسرعي
أين هي؟
كالينا؟
لماذا أنت غاضب مني؟
.لقد فعلت كُلّ شيءَ طَلبتَه مني
.قَتلتُ دامون ، سَرقتُ سحره
!وتأكدت من أن ابن أخيك لن يقتل نفسه
!كالينا
أين السحر؟
أنت لَسْتَ غاضباً مني ، أليس كذلك؟
.بالطبع لا
ماذا هناك؟
.أوه ، اللعنة
.هناك غرفة واحدة لأحدنا
ماذا تَفعْلُ؟
لا تقلق ، لقد كنت أَبْحثُ عن سبب
.لأحُبّ نفسي منذ وقت طويل
!دنيس ، لا تفعلُ هذا
!يا , صاحب . أنت لَسْتَ سوى قذر مغفل
!دنيس ، لا
.أوه ، يا إلهي
ماذا سنفعل الآن؟
ابن أخيكِ صدق
.بأن التضحّية بنفسه سَتنقذُ أطفالَه
لَكنَّه لَنْ يضحي بنفسه
.ما لم يكن أطفاله في خطرِ
.حَسناً ، ضعَيهم في خطرِ
ماذا؟
لم لا ؟
. لَكنَّهم أطفالَ
.تَتطلّبُ العظمةُ تضحيةً
.الآن ، لدي عمل أقوم به
وماذا عنكِ؟
!نفذيها. نفذيها
.حسناً
.والآن لننهي هذا
.أوه ، يا إلهي. جين
.لقد أحببتُك كثيراً
.أفتقدكِ
.أَنا لا شيءُ بدونك
.لا تَذْهبْي
.اجلبي الكتابَ
سيروس! ماذا تَفعل؟
.أنتِ لا تَستطيعُين تَعليم بَعْض الناسِ
, اعتقدت بأنّني أخبرتُك
. أن العظمةُ تَتطلّبُ تضحيةً
!كاثي -
.بوبي ، لا تَنْظرْ -
.أنا لا أُريدُ النَظْر
!كاثي ، أَنا خائفُ
!كاثي
!كاثي! بوبي
!أبّي
!بوبي
!أَبّي ، ساعدنا
. . . . أوه ، يا
!أوقفه ، أَبّي! أوقفه
. . .هذا البيتِ لَيسَ ببيت. إنه آلة
. . . مصممة بالشيطانِ . . .
. وتعمل بالمَوتى . . .
طبقاً (لبسيليوس) ، هناك
.اثنا عشر روح محبوسة في الأرض داخل هذه الآلة
.إنهم يمثلون الأبراج السوداء
وهم يُمثّلونَ الأشباحَ
:التي احتاج سيروس للإمَسْاك بها
.أولها الولد
.واحد
.الجذع
.اثنان
.المرأة المجذومة
.ثلاثة
.المحبة الذابلة
.أربعة
.الأمير الممزّق
.الأميرة الغاضبة. المهاجر
.الطفل العملاق والأمّ المُريعة
.المطرقة. ابن آوى
.والطاغوت
.اثنا عشرَ
.أنت الشبحَ الثلاث عشْرَ
. . . . إذا كنت أَنا الثلاث عشْرُ
!أنت ابن عاهرة
!أطلقْ سراح أطفالَي ، أيها اللقيط
!اللعنة عليك! أنت لا شيءَ ، آرثر
!هَلْ تَسْمعُ ؟ أنت خاسر
.لقد كرّستُ حياتِي من أجل هذا
.كل لحظات العمل ، لسَنَواتِ
هل كرست حياتك لشيء ما؟ هل فعلت؟
العالم لَيْسَ لديه وقت
.لأناس صِغارِ مثلك
!يَحتاجُ إلى من يفعل أيّ شيء
.أيّ شيء في سبيل العظمةِ
.أنت لا تملك الخيار هذه المرة ، آرثر
.أنت ستقفز
الآلة تَتطلّبُ
. . . الشبح الّذي سيُحرر
.نتيجة الحبِّ الصادق . . .
.لِهذا اخترتك ، يا ابن أخي
.أنت وعائلتكَ المثيرة للشفقة
!أوقفها ، يا أَبّي
, تهاني
. ستصبح الشبحَ الثلاث عشْرَ
. انهض على قدميك
!هيا
.ثق بي ، آرثر. الأمر لم ينتهِ بعد
.أنت بإمْكانك أَنْ تَنهي هذا
. أنت ما زِلتَ تملك القوَّةُ
.المشكلة فقط كيف تستعمل هذه القوة
.اذهب إلى أطفالِكَ. هم بحاجة إليك
!أَبّي! ساعدْني
!أبّي ، لا! لا تفعلها
!أوه ، اللعنة
!أَبّي
!لا تُتحرّكْوا
!أبقوا رؤوسكم منخفضة
!اصمدوا
هل الجميع بخير؟
هل أنت بخير؟
كَيفَ عَرفتَ بأنّنا سَنَكُونُ بخير هنا؟
.أنا لَمْ أعرف
.أنا ما كُنْتُ لأترككم
.أَحبُّكما كثيراً
أمّي؟
.أَحبُّكم
.هذه لي
.أَنا سأركب أول طائرة تعود إلى نيويورك
,أَنا آسفُة ، للعائلة ، ولكاثي
. . . ولبوبي ، وللعمّ ، وللأشباح
. أَنا مريضُ بسبب لعنة مربيةِ الأطفال . . .
.لقد اكتفيت
!هذا لم يكن في وصفِ الوظيفة. أنا أستقيل